[음악: '월수금화목토' 주제곡]
강해진 씨 브랜드 파워가 어마어마해요
(진행자) 진짜 궁금한데
인간 강해진으로서
많은 분들에게 사랑을 받는 거
그리고 강해진 배우로서 연기한
캐릭터가 사랑을 받는 거
어떤 게 더 좋으세요?
인간 강해진보다 캐릭터로 사랑받을 때
확실히 더 기분이 좋죠
(해진) 강해진은 좋은데
캐릭터는 별로다
그러면 좀
마음이 아플 것 같아요
인간 강해진은
제가 소중히 생각하는 사람들이
주는 사랑으로만
충분할 것 같습니다
(진행자) 너무 스위트 하시네요
저 인간들 영화 말고
다른 질문들은 안 하겠지?
[광남의 놀라는 숨소리]
(광남) 동시 접속자 수
폭주하는 거 봐라
그러니까 왜 선량한 라이더를 때리냐고
하, 그렇게 막 나갈 그릇이 못 되는데
(진행자) 다음 질문 이어가 볼까요?
[분위기 고조시키는 음악]
자, 잠깐만요
새벽에 폭행이...
예비 신부님 스토커였다는 게
사실인가요?
(해진) 네?
(진행자) 그리고 예비신부님이 여러 번
이혼을 하셨다는 게 맞나요?
- (해진) 네?
- (진행자) 기사가 계속 뜨는데?
(정한) 뭔 소리야
이게 뭐...
뭐야, 이게!
(광남) 큰일 났다
[분위기 고조시키는 음악-계속]
(상은) 지호 씨
기사 난 거 봤어요?
(지호) 무슨 기사요?
아, 왜 이런 기사가...
상은 씨 괜찮아요?
솔직히 괜찮지가 않아요
두 사람 때문에요
(상은) 강해진 씨도 연예인인데
이미지 타격이 클 거고
지호 씨도
가정법원 판사인데
이런 일에 휘말리면
누가 신뢰를 하겠어요
가뜩이나 요새 회사에서 이미지도
좋아지고 있었는데
(지호) 저는
남들이 저를 어떻게 보든지 상관없고
저한테는
상은 씨가 제일 중요합니다
[잔잔한 음악]
[휴대 전화 진동음]
(상은) 잠시만요
네, 해진 씨
(해진) 어, 상은 씨
기사 봤어요?
- 괜찮아요?
- 네, 확인했어요
(해진) 지금 어디예요?
걱정돼 죽겠네
아, 미안해요, 다 나 때문에
일단은 강해진 씨가 받을 타격을
최소화하는 걸로 생각해 보죠
저도 대책 세우고 다시 전화할게요
(상은) 네
[통화 종료음]
(지호) 혹시...
제가 도울 수 있는 일이?
(상은) 음...
조금만 기다려 주세요
제가 잘 해결해 볼 수 있게
그래야 마음이 좀 편해질 것 같아요
[잔잔한 음악-계속]
그럼 오늘 데이트는
(지호) 이 정도로 할까요?
미안해요, 이렇게 핫한
데이트 코스 고르느라 고생했을 텐데
저는 이런 것도 처음이라
좋은데요?
[무거운 음악]
(선화) 선처해 주셔서 정말 감사해요
언니는 늘 좋은 사람이었어요
감사합니다
[상은의 기가 찬 숨소리]
[무거운 음악-계속]
[상은의 깊은 한숨]
(유미) 제가 맞다고 했죠?
저 진짜 눈썰미 좋다고 했죠?
(참여관) 아니라고 하고 싶은데
완전 사모님 얼굴, 헐
(유미) 진짜 소름
(상구) 쌍둥이시겠지?
하, 참
맨날 일찍도 오시더니
왜 이렇게 안 오시는 거야?
진짜 오시면 제가 바로 여쭤볼 거예요
(유미) 판사님!
식사하셨어요?
[익살스러운 음악]
[문 닫히는 소리]
(유미) 막상 눈을 보니까
뇌 정지가 오기는 하네요
[미호의 한숨]
(최 상무) 저, 선배님 이거
[몽환적인 음악]
이걸 아는 사람이 있나?
회장님이 아셨습니다
(최 상무) 회장님도
지금 이 스캔들 때문에
과거 일이 밝혀져서
그룹에 위기가 올까 봐 걱정이 크십니다
일단 내가 확인해 보지
내가 회장님 만나야겠어
아, 아, 선배님
(최 상무) 선배님이
회장님 만나실 때마다
저희는 정말 살얼음판입니다
선배님, 자꾸 그러시다가
무슨 일이라도 당하실까 봐
솔직히 걱정됩니다
그냥 지난 일은 묻어 두시고요
(광남) 누나
이거 좀 열어 봐 봐
아니, 어제부터
나오지도 않고 뭐 해
최상은!
내가 웬만해서는
선 칼같이 지키는 거 알지?
그런데 지금 이거 아니야
나 이거
진짜 부순다, 문 안 열면!
[익살스러운 음악]
(광남) 하나
둘
둘 했다!
셋!
아...
하아...
지금이 뭔데 선을 넘어, 죽을래?
(광남) 아, 나쁜 생각 하는 줄 알았잖아!
[광남의 아픈 신음]
광남아, 앉아 봐
(광남) 왜
아...
너 나 때문에 피해 본 거 있어?
뭔 소리야, 난 항상 좋았지
누나가 내 인생 구해 줬는데
유 마담은 요새 뭐라고 안 해?
(미호) 헤어져요, 제이미 아가씨랑
같이 사는 거
관두라고
(광남) 어
잘 지내고 있어
걱정하지 마
(상은) 다행이다
나 좀 다녀올게
(광남) 어디 가?
어, 어디, 어디 가, 어디 가?
산에 갈 타이밍 아니야?
- 해결하러
- (광남) 뭐를?
뭐 어떻게?
아, 이게 다 강해진 때문이잖아!
그러니까 왜 은퇴한다는 걸
꾸역꾸역 도와달라고 그래 가지고
가서 다 책임지라고 그래
아, 어디 가냐고!
강해진한테 가라며
또 혼자 뒤집어쓰려 그러지?
(상은) 하, 뒤집어쓰기는
왜 네가 더 난리야, 나 괜찮다는데
(광남) 뭐가 괜찮냐고!
하, 진짜
[문 닫히는 소리]
(수석부장) 제가 직접 만들었습니다
매년 압도적인 사건 해결 수
1위를 달리는 가사11부 가족 여러분
여러분들의 노고 덕에
정지호 판사께서 드디어
방을 옮기게 될 것 같습니다
저, 수석부장님 혹시
인터넷 기사 보셨어요?
강해진 와이프 될 사람...
[수석부장의 웃음]
저는 35년째 종이 신문만
구독하고 있습니다
(수석부장) 시대가 변했어도, 하하하
(상구) 축하드려요, 저희가 같이
(수석부장) 우리가 으샤으샤 해야
사는 게 이런 거구나
정 판도 변할 것이고
저는 그럼 두 개 할게요
(수석부장) 오, 좋은 생각입니다
- (유미) 우리 지금...
- (상구) 판사님 모시고 나오지?
어서
(유미) 네
[지호의 한숨]
[노크 소리]
(유미) 저 수석부장님 오셨습니다
잠깐 나와 보셔야 될 것 같은데
(지호) 예
[폭죽 터지는 소리]
- (함께) 호우!
- (수석부장) 하하하!
(지호) 아, 저, 이게 다 뭡니까?
진급 미리 축하드립니다
(수석부장) 정 판 방 옮기는 거
거의 확정적이니까
내년 봄까지 공인으로서
품위 유지 잘하고 감정 조절 잘하고
훌륭한 인격을
갖추기 위해서 몇 가지...
드릴 말씀이 있습니다
(수석부장) 내 말 다 안 듣고?
내가 먼저 말씀을 시작했는데, 하하하
오늘은 좋은 날이니까
그래, 말씀해 보시게
퇴직하는 그날까지 절대
진급하지 않겠습니다
(지호) 혹시라도 진급 대상에
제 이름이 거론되지 않게 해 주십시오
[흥미진진한 음악]
어...
지금 제 위치에서
제 일을 하겠습니다
[수석부장의 실성]
[수석부장의 괴성]
내가 이상한 거야, 정 판이 이상한 거야?
둘 다 이상한 거야?
[수석부장의 괴성]
[수석부장의 한숨]
(수석부장) 케이크는 다시 가져
아니, 먹어
(찬희) 아휴
이건 위기가 아니라
재앙이야
방법이 없는 건 아니에요
(찬희) 뭔데요?
어떡하면 좋겠어요?
(지은) 강해진 씨를
피해자로 만드는 겁니다
최상은에 대해 아무것도 몰랐던 남자
사랑하는 여자의 과거 따위
단 한 번도 캘 생각이 없었던
그렇게 뒤통수 맞은
(찬희) 오!
그거 좋다! 오, 촉이 딱 와
괜찮은데요? 애인이 어떤 사람이었든
몰랐다는데 어쩔 거야
당한 거지
그건 절대 안 돼
안 돼요
차라리 내가 은퇴를 하고 말지
(찬희) 에이...
[초인종 소리]
최상은이 강해진을 이용한 걸로 하죠
(상은) 그동안의 숱한 결혼 이력을 숨기고
마지막 정착지로 삼은 걸로요
(해진) 미쳤어요?
안 그래도 다들 난리인데
매장당하고 싶어요?
제 개인적인 이력으로
강해진 고객님께 피해를 입혔어요
제가 페널티를 안고 가는 게 맞아요
그렇게 정리하시죠
(찬희) 아니, 이게 다 무슨 소리야
최상은 씨 얼굴 전국에 다 팔렸어요
지금 저보다 강해진 씨를
생각하셔야 할 것 같은데요
어떻게 매번 그렇게 잘났어요?
(해진) 어떻게 매번 상관없고
매번 똑부러지고
매번 혼자 두드려 맞고
왜 그렇게 살아요?
보도자료는 알아서 준비해 주세요
[상은의 한숨]
상은 씨, 내 말 좀 들어 봐요
나한테 진짜 너무한 거 아니에요?
- (상은) 뭐가요?
- 내 마음은 조금도 생각 안 하잖아요
해진 씨 마음 생각해서 이러는 거예요
(해진) 나한테 피해 주기 싫죠?
그런데 나는
내가 피해받는 거보다
상은 씨 힘든 거 더 싫어요
알아요, 그런 마음?
그냥 내 말대로 해요
나는 상은 씨 처음 봤을 때 이후로
최상은처럼 살아야겠다고 다짐했어요
(해진) 그래서 아버지랑 싸우고
형들이랑 싸우고
엄마한테 모진 말 들어가면서
여기까지 왔는데
나 이렇게 할 수 있게 한 사람
무너지는 거 보고 싶지 않아
무너지기는 누가 무너져요
유미호가 가만있을 것 같아요?
(해진) 나 만나고 있다고 했다면서요
그 여자한테
우리 집에 최상은 씨
이나그룹 딸이라고 얘기한 거
그 여자예요
[상은의 한숨]
[통화 연결음]
(안내 음성) 연결이 되지 않아
삐 소리 후 소리샘 퀵보이스로 연결...
[통화 종료음]
(지은) 전화받아
강해진 기자 회견 열 거야
최상은이 강해진을 이용한 걸로
[휴대 전화 진동음]
[지은의 한숨]
[지은의 옅은 한숨]
[노크 소리]
(유미) 판사님, 손님 오셨는데요?
(지호) 또요?
지인분이라는데?
(광남) 아...
(광남) 잘못한 것도 없는데
괜히 사람 긴장하게 만들어
저 누군지 아시죠?
예, 뵌 적이 있습니다
상은 씨 동거인이시죠?
(광남) 예
아, 저도 누나 예전 고객이었어요
아, 혹시나 했는데 모르셨구나
하여튼 최상은 진짜
남의 프라이버시는 철저하다, 진짜
아니, 그런데 어떻게
오해를 안 하셨어요?
남자랑 같이 산다는데?
(지호) 음...
상은 씨가 오해하지 않아도
된다고 해서요
(광남) 아...
예, 뭐
저는 여자한테 관심 없거든요
누나 때문에 왔어요
도저히 놔둘 수가 없어서
최상은에 대해 좀 아세요?
뭐, 자라 온 환경 같은 거?
이나그룹의 관련성과 유미호라는
여자에 대해서만 들었습니다
저한테 하실 얘기가 있으신가요?
(광남) 아, 저도 자세한 거는 잘 몰라요
그냥 누나가 그 여자를
싫어한다는 건 알죠
아니, 그런데
도대체 왜 13년 동안 먹여 살리고
전 재산까지 다 날려 먹고
그것도 모자라서
지금 집에 방까지 내주고
그러면서 무슨 뭐
흑마법에 걸린 건지 약점을 잡힌 건지
그런데 제가 진짜 화나는 건요
그 여자가 지금도
누나 인생을 흔든다는 거예요
저도 쫓아내고
아니, 어떻게든
정략결혼시킬 생각만 한다니까요?
그럴수록 누나는 자꾸
자기를 망가뜨리고요
그 여자가 있는 한
누나는 절대 행복할 수 없어요
후우...
저 사실
수금 씨가
누나 이혼 법정 판사였다는 거 듣고
눈치챘었어요
(지호) 뭘...
누나 이혼 그만하게 하려고
혼인 신고 요청하신 거죠?
(광남) 판사님 호적에 묶어 두려고, 맞죠?
훗, 제가요
누나 얼마에 고용했는지 아세요?
10만 원이요
그걸로 제 결혼 비용에
제 턱시도에 우리 엄마랑 누나들
한복까지 다 알아서
다 해 줬어요
아주 자기 빼고는
뭐 누가 불행한 꼴을 못 봐요, 아주
으이그, 진짜 바보 같아 가지고
누나가
판사님 진짜 좋아해요
그래서 저는 판사님이
우리 최상은을 구해 주는
첫 남자가 됐으면 좋겠습니다
음!
[잔잔한 음악]
유 마담은 바닥이 어디야?
대체 어디까지 떨어져야 돼?
아가씨를 끌어올릴 생각뿐이에요, 저는
아니
끝까지 날 이용할 생각뿐이지
아가씨 미래를 위한 거예요!
내 인생은 내가 알아서 해
(미호) 이게...
이게 알아서 한 결과예요?
[미호의 한숨]
제 바닥을 논할 처지가 된다고 생각해요?
아가씨는 신부로서의 가치를
완전히 잃었어요!
내가 만든 작품을 감히...
'내가 만든 작품을 감히'
드디어 인정하네
[무거운 음악]
[문 닫히는 소리]
[미호의 한숨]
[무거운 음악-계속]
(광남) 그 여자가 있는 한
누나는 절대 행복해질 수 없어요
어떤 예쁜 여자가 찾아온 거예요
저를 입양하겠다고
그 여자가 제 보모가 됐어요
[통화 연결음]
(지호) 네
이나그룹 관련해서
자료 좀 부탁드립니다
세부사항은 메시지로 남겨 놓겠습니다
[해진의 한숨]
(해진) 후우...
[통화 연결음]
어, 정한아
대표님한테 얘기하지 말고
기자들한테 연락 좀 넣어 줘
[차분한 음악]
[휴대 전화 진동음]
여보세요?
(지호) 나야
어, 오빠
잠깐 볼 수 있나?
괜찮아
어디서?
주소 보낼게
[통화 종료음]
[잔잔한 음악]
[발걸음 소리]
갑자기 불러서 미안해
아니야
기억 안 나? 전에도 자주 이랬잖아
그땐 검찰청이었지만
저녁은 먹었어?
나 할 말이 있어
부탁이 있는데
[의미심장한 음악]
이런 부탁이나 받으려고
기자 회견 미리 알려 준 거 아니잖아
이유가 뭐야?
(지호) 이게
가장 좋은 방법이야
최상은 그 여자
오빠한테 대체 뭐야?
왜 이렇게까지 신경 쓰는데
내가 신경 써야 하는 사람이고
유일하게 신경이 쓰이는 사람이니까
일부러 이러는 거지, 나한테?
진심이라는 거야?
[지은의 한숨]
나 때문에 힘들었잖아
(지은) 나 같은 애 사랑하는 거
지옥 같았잖아
그런데 왜 하필 그런 여자야!
지금이 좋으니까
(지호) 함께했던 모든 순간들이 좋았고
다 사라지고 그것만 남아도
좋을 것 같다는 생각이
들 정도니까
차라리 내가 너무 싫다는 소리를
듣는 게 나을 뻔했네
내가 그 순애보를 도울 거라는
기대는 하지 마
[휴대 전화 진동음]
(찬희) 정 변호사
해진이가 멋대로 기자 회견을 잡았어요
- 어쩌죠?
- 언제요?
오늘이요?
하아, 미쳤나 봐, 왜 이러지?
[휴대 전화 진동음]
여보세요?
(지호) 어디예요?
어, 저 지금 카페에서
커피 마시고 있어요
통화해도 되죠?
통화하면 보고 싶어질 거 같은데
상은 씨
괜찮은 거예요?
(상은) 괜찮죠
제가 멘탈이 얼마나 강철인데요
[음악: '월수금화목토' OST
별은 '너의 계절']
지호 씨
저는 진짜 괜찮거든요?
이까짓 거 정말 아무것도 아니에요
그런데...
[상은의 한숨]
저 때문에 지호 씨 삶이
구겨질까 봐 그게 제일 겁나요
우리 사이가
사람들 사이의 가십거리가 되고
그래서 지호 씨가
매일매일 하는 훌륭한 일들이
그것들에 뒤덮힐까 봐
[상은의 한숨]
그래서...
우리는
잠깐 떨어져 있는 게 맞는 것 같아요
(지호) 그럼 저 멀어져요?
[상은의 한숨]
네
(지호) 멀어질까요?
안아 줄까요?
[상은의 한숨]
[음악: '월수금화목토' OST
별은 '너의 계절'-계속]
[상은의 흐느끼는 소리]
(해진) 세간에 떠도는 기사, 소문들
전부 오해입니다
그녀의 결혼은
모두 진심이 아니었습니다
제 여자에게 상처 주는 댓글
모두 강력히 법적 대응하겠습니다
하, 이게 맞나 모르겠네
[노크 소리]
(정한) 형, 그...
여기 오셨는데
누구? 최 대표?
[해진의 한숨]
(지은) 이런 일을
멋대로 벌이면 어떡해요?
기자 회견은 제가 합니다, 배우님
당신 말을 어떻게 믿어요
[지은의 한숨]
내가 왜 이런 취급을 받아야 되지?
(지은) 저 강해진 씨 변호사예요
계속 그렇게 안 믿으실 거면 그냥 잘라요
나도 간만에 복귀인데
멋대로 구는 고객 때문에
커리어에 흠집 낼 수 없으니까!
나 살겠다고
그 여자 이용할 생각 없습니다
(지은) 압니다
충분히 의사 표현 하셨잖아요
지금 강해진 씨가 카메라 앞에 나서면
치기 어린 연애질로밖에 안 보일 거예요
해진 씨가 하는 말들?
전부 최상은 씨가 시킨 말로 들리겠죠
내가 두 사람 다 구해 볼게요
약속해요
[의미심장한 음악]
(기자들) 나왔다, 나왔다!
안녕하십니까?
(지은) 강한엔터테인먼트의 법률대리인
정지은입니다
세간에 알려진
예비신부의 혼인과 관련된 제보들은
맞습니다
모두 사실입니다
[기자들의 웅성거리는 소리]
예비신부의 모든 과거들은
강해진 씨와 무관한 일입니다
언론에 신상이 공개된
최상은 씨에게는
열두 번의 이혼 기록이 있습니다
또한 그 외에도 최상은 씨가 맺은
다수의 사실혼 관계도 확인되었습니다
- (해진) 저 변호사가 미쳤나, 진짜
- (정한) 아, 아이! 형 좀만 더 들어 보고
- (해진) 아, 나와
- (정한) 지금 올라가면 대형 사고야!
- (해진) 나오라고
- (지은) 하지만 최상은 씨는
매순간 진심이었습니다
다만 불행하게도 그 사랑은
영원하지 못했습니다
모든 제보에는 공통점이 있습니다
혼인 당사자들
즉, 그녀의 전남편들은 모두
후회 없는 사랑이라고
말한다는 겁니다
그들은 최상은 씨의 미래를
진심으로 축복하고 있습니다
또한 가족들의 제보 중
최상은 씨의 인성을 문제삼는 사례는
없었습니다
[차분한 음악]
강해진 씨는
이 모든 사실을 인지하고 있었음에도
최상은 씨의 마지막 사랑이
되길 원했습니다
중요한 건
두 사람이 현재 진심으로
서로를 사랑하고 있다는 겁니다
두 사람의 관계에는
어떠한 위법성도 없으며
특히 예비 신부인 최상은 씨는
일반인입니다
인신 공격, 명예훼손
허위사실 유포에 대해서는
선처 없이 강력하게 대응할 것입니다
다시 말씀드리지만
두 사람은 현재
세상 누구보다 서로를 사랑하고 있습니다
부디 이 애틋한 사랑을
응원해 주시기를 부탁드립니다
감사합니다
[차분한 음악-계속]
(해진) 상은 씨한테 달린 악플을
강력 대응하겠다는 게 내 목적이었는데
변호사님이 극구 말려서
(상은) 더 최악이 될 뻔하기는 했네요
(해진) 기자들이 쫙 깔려 있어서
지금 어려울 것 같고
내일 만나서 얘기해요
일단 알겠어요
[통화 종료음]
저 해진 씨 만나야 될 것 같아요
상은 씨
(상은) 네?
이게 최선입니다
하지만 지호 씨도...
(지호) 난 신경 쓰지 마요
저는
제가 알아서 합니다
다 얻을 수는 없어요
기자 회견 덕분에
모든 고객들이 입을 타격을
최소화한 건 사실이지 않습니까
강해진 씨가 받을 타격도 적을 거고
최소한의 리스크
맞지 않습니까
우리는 서로를 위해 이 정도쯤은
감수할 수 있는 사이
아니었어요?
강해진 씨와 대외적으로
결별할 시간이 필요하죠?
알겠습니다
저는...
상은 씨의 마지막 일
존중하고 싶어요
고마워요, 지호 씨
[잔잔한 음악]
(정한) 강해진의 감동 순애보
그녀에게만은 한없이 약해진 강해진
강해진이 강해진 했다
세상의 편견을 또 한 번 부순 남자
그는 사랑조차 달랐다
이야, 이거 뭐 이미지 완전 떡상인데요?
(찬희) 유후!
넌 진짜 될 놈인가 보다
살았다, 살았어
변호사님, 언론 보도 감시 잘 부탁드려요
(해진) 그런데 어떻게 알았어요?
대부분의 남편들이
최상은 씨한테 호의적이라는 거?
(지호) 나 할 말이 있어
부탁이 있는데
이게 가장 좋은 방법이야
[잔잔한 음악]
(광남) 상결남
최상은과 결혼한 남자들?
(정한) 이야, 이거 다
형수님한테 엄청 호의적인데요?
본인들은 행복했다
루머 계속 퍼지면 구명 운동 벌이겠다
(남자1) 저에게는 연인이 아니라
은인이었습니다
- (남자2) 최상은을 지지합니다
- (남자3) 그녀는 아무런 잘못이 없어요
(남자4) 헤어지는 순간까지
제 걱정만 하던 여자였어요
(남자5) 일단 사진부터 다 내리게 합시다
(지은) 다들 약속이나 한 것처럼
계약을 숨기고 있죠?
누군가에게 인정받기 위해
아내를 고용한 남자들인데
계약인 게 밝혀지면
본인 손해가 클 테니까요
[잔잔한 음악-계속]
(최 상무) 업계에서는 이미
강해진의 스캔들 대상이
우리 이나그룹의
외동딸이라는 소문이
조금씩 퍼지고 있습니다
얼마 전 강진그룹과의 식사 자리에
모습을 보였다는 소문이...
(길태) 죽은 듯이 살 것이지
대체 뭐 하는 놈이야
나가!
내 앞에 나타나지도 마!
[길태의 한숨]
(해진) 의외로 한복이 잘 어울리네?
퍼스널 컬러도 나랑 비슷하고
아, 이게 8년 전이야?
비슷한데 귀엽네
[휴대 전화 진동음]
후우...
후!
네
(상은) 오늘 저녁 7시
강해진 씨 댁에서 뵙죠
괜찮겠어요?
보는 눈 많을 텐데
집 앞에 기자들 장난 아니거든요
(상은) 괜찮아요, 저녁에 봐요
- (정한) 아, 진짜!
- (광남) 아니, 어차피 가는 길이잖아
나 짐도 있는데
(정한) 정신 챙겨라
선배한테 기사 노릇을
(광남) 아니, 내가 운전한다고
아, 진짜 팍팍하게 구네
짐이 이렇게 많은데 인정머리가 없어
(정한) 형, 오늘 화보는 진행할 거고
대표님이 인터뷰 스케줄만 취소하라고...
- 뭐 하냐?
- (광남) 으잇차!
아주 눈앞에서 도적질을 하네?
(해진) 아, 영양제 먹는다길래
가져가랬어
관절이 안 좋다잖아
(정한) 어?
와, 나한테는 한 번도 안 주더니
넌 안 물어봤잖아
그야 나는 형이 맨날 골골대니까
한 봉지라도 더 먹이려고 내가...
(광남) 으음!
음!
와, 둘이 진짜
[익살스러운 음악]
(광남) 애가 감성이 좀 디테일하더라고요
못나서 그렇지 못된 애는 아니라서
제가 잘 달래 볼게요, 형
너 사람 잘 본다
(해진) 아!
상은 씨 심기는 어때?
나한테 화 많이 났어?
그게, 저도 걱정을 좀 많이 했는데
멀쩡하던데요
완전 차분
(광남) 응
- 갈게요
- (해진) 어, 어
차분?
뭐지, 왜 그러지?
(참여관) 하아, 하루가 또 가기는 가네요
(상구) 김 조사관은 시간 순삭이었지?
강해진 예비 신부 스캔들
확인하는 재미에?
그런데 이게 뭔 기사를 봐도
좀 찜찜하기는 해요
아, 그, 나와서 썰 풀어 주면
싹 해결될 것 같은데
아침에 보셨죠?
(유미) 옛날 모드로 확 돌아온 거
뭐 물어볼 생각일랑
꿈도 꾸지 말라는 거죠
[노크 소리]
[문 열리는 소리]
누구세요?
안녕하세요? 변호사 정지은입니다
(참여관) 어?
그 기자 회견
정지호 판사님 뵈러 왔는데요
(상구) 아, 예
이쪽으로
[노크 소리]
판사님
오빠
무슨 오빠?
(유미) 동생인가?
(지호) 흠...
(지은) 만족스러웠어?
날 얼마나 못미더웠으면
내용까지 일일이 적어 줘?
나도 말로 먹고사는 변호사야
어차피 내 업무였고
내가 적어 준 대로 읽지는 않았던데?
(지은) 중요한 건 두 사람이 현재
진심으로 서로를 사랑하고 있다는 겁니다
과정이야 어찌 됐든
부탁한 것보다 잘 풀려서
고마워할 줄 알았는데
최상은의 명예는 결국
지금 강해진과 아주 뜨거운 사이라는
결론을 내려 줘야
베스트로 복구될 수 있다는 거
알면서 피하려 한 거 아니야?
정말 의도가 그거뿐이야?
(지은) 흐음...
솔직히 모두가 윈윈인데
나만 질 수 없잖아
하, 여기 유일한 패배자가 있네?
나 이제 말해도 되지?
내가 그 순애보를 도울 거란
기대는 하지 마
흠...
[차분한 음악]
내가 얻는 게 뭔데?
뭘 원하는데?
설마 돈이겠어?
(지은) 좋아, 부탁대로 해 줄게
원하는 건 그 후에
아주 비싼 값을 치러야 한다는 건
알 거야
말해
지금 말고
아껴 뒀다 나중에 얘기할게
(참여관) 여동생한테 빚지신 거 같은데요
- (상구) 내기를 하셨나?
- (유미) 대체 뭔 내막인 거야
사모님이랑 강해진 불륜을
왜 시누이가 도와?
강해진 고문변호사잖아요
뭔가 할리우드 감성이지 않아요?
[문 열리는 소리]
수고하세요
(상구) 예
- 부장님, 퇴근 시간이십니다
- (참여관) 계속 일하시네
(유미) 저희 퇴근을 할게요
[흥미진진한 음악]
[기자들의 웅성거리는 소리]
(해진) 하아, 지금 뭐 하는 거냐
아니, 그런데 왜 집으로 온다는 거지?
다시는 안 본다고 화낼 줄 알았더니
아, 모르겠다, 그냥 무심한 척하자
[초인종 소리]
(해진) 들어올 때 문제없었어요?
얼굴 안 가렸네?
(상은) 상황에 맞춰서 콘셉트를 바꿨어요
상황?
(상은) 음, 여기로 출근하는 거
진짜 오랜만이네요
아, 밖에 기자들 엄청 많던데요?
나한테 화난 거 아니에요?
멋대로 일 벌렸다고?
화내서 될 일도 아니고
해진 씨도 해진 씨 나름대로의
입장이 있을 테니까
(상은) 그런데
딱 봐도 저녁 시간인데
뭐 아무것도 없어요?
나는 또 맨날 노래 부르던
와인 디너라도 준비했을 줄 알았네
하, 무슨 내가 팔푼이예요?
이 상황에 점수 딸 생각하게
(해진) 그런데 웬일이래?
한 번도 제대로 밥 먹자는 소리 없더니
어쨌든 밥 안 먹었다는 거죠?
배고파요?
(상은) 그러고 보니까
오늘 한끼도 안 먹었다
(해진) 그럼...
[잔잔한 음악]
아니, 그냥 이게
혹시 몰라서 시켜 놓기는 했는데
먹을 거면 같이 먹든가요
(상은) 하아, 진짜 많이 먹었다
그런데 이렇게 많이 남겨서 어떡해요?
버리기 아까운데
아, 버리기는 뭘 버려요
이거 얼려 놓고 일주일 내내 먹을 건데?
(해진) 나 음식 버리는 거 제일 싫어해요
그래서 떡볶이에 든 파도
다 먹는 사람이야, 내가
[상은의 옅은 웃음]
[해진의 옅은 웃음]
이렇게 매력 있는 남자는 누가 데려가나?
안 살 거면 만지지 말라는 말 몰라요?
(해진) 데려가지 않을 거면
평가 금지
(상은) 혼날까 봐
미리 선수 치는 건가?
왜 이렇게 까칠해요?
상은 씨가 나한테
오늘 너무 잘해 주잖아요
진짜 마지막인 것처럼
(해진) 그런데 무슨 그림을 그린 거예요?
기자들 앞에서 얼굴까지 다 노출시키고?
오늘은
강해진 씨와 결별한 날로
보도될 거니까요
(상은) 이제 정리해요, 우리
계약을 떠나서
진짜 나를 찾고 싶어요
강해진의 순애보는 진심이었으나
최상은이 세간의 관심의 부담을
이기지 못하고 이별을 고했다
이 정도로 정리하죠
그런데 괜찮겠어요?
(해진) 그렇게 결별 발표하면
나보다 상은 씨 이미지에 논란이 클 텐데
지금 사람들 입에 오르내리는 내 이미지
전부 사실인데요, 뭐
이 정도 머물렀으면 된 거 같네요
나랑 결혼하죠
(해진) 아, 프러포즈 아니에요
연애는 정지호 씨랑 해요, 원한다면
그래도 이게 나을 것 같아서
상은 씨나 나나
결혼이 사랑의 증표라고 생각하지도 않고
사람들한테 굳이 가십거리
던져 줄 필요도 없잖아요
결과적으로는 두 그룹한테 다
좋은 거고
저는 이나그룹을 위해서
노력할 생각 없어요
부모님이랑
얼마나 안 좋길래 그래요?
아, 미안해요
실수한 거죠, 내가 지금?
(상은) 저...
이나그룹 딸 아니에요
(해진) 네?
강진과의 정략결혼을 위해서
입양된 거예요
(상은) 그걸 감추기 위해서
해외에서 자랐고요
이나그룹의 대형 프로젝트였어요, 제가
그러니까 나와 해진 씨를
같은 선상에 놓지 마요
우리는 근본부터 다르니까
일부러 정 떼려고
무리수 두는 거 아니죠, 설마?
(상은) 알잖아요, 그쪽 세계에서는
충분히 가능하다는 거
제이미 때문에
삶의 방식까지 바꿨다는 해진 씨한테는
꼭 말해야 할 것 같아서요
그런데 왜 그런 여자랑 살아요?
그 여자 때문에 전 재산까지 다 날리고?
(상은) 하아...
갈게요
[음악: '월수금화목토' OST]
[기자들의 질문 소리]
(기자) 왜 이래, 왜 막고 있는 거야, 왜
아, 가잖아요
[노크 소리]
(광남) 흠...
해진이 형이 누나 눈치 많이 보던데
혼내 주러 간 거야?
(상은) 혼내기는
[상은의 한숨]
내가
단호해야 되는 상황만 아니면
솔직히 토닥여 주고 싶어
그 사람 외로운 거
내가 너무 잘 알거든
아, 안 돼, 최상은
그건 강해진한테 독이야
(광남) 솔직히 난 마음 놓여
진짜 누나한테 당한 걸로 기사 냈으면
아유, 나 진짜 상상도 하기 싫다, 진짜
저기, 그...
판사님은
여, 연락 없었나?
시간을 좀 갖기로 했어
[광남의 한숨]
(광남) 아, 나 그거 진짜 개똥 같아!
뭐 좀 버거운 상황 생기면
애인부터 떼놓는 거
야, 사랑하는 사람한테
좋은 모습만 보이고 싶은 게 당연한 거지
힘들면 매달리고 기대야지!
(광남) 기껏 찾아가서
교육 다 시켜 놨더니만 진짜
- (상은) 뭐라고?
- (광남) 됐어! 답...
답답해, 아주 진짜
사귀면서 벽 치는 게 얼마나 지치는 건데
아, 됐다
몰라, 나도 몰라, 됐어, 몰라
진짜 몰라
아유, 씨
뭔데, 봐 봐
(광남) 아, 뭘 이런 걸 봐
괜히 멘탈 털리게
(상은) 허! 내가?
(광남) 아, 보...
(상은) 아유, 보자
(유튜버) 슈퍼스타이자 악동 이미지의
대명사 강해진 씨의 러브 스토리가
전국을, 으아! 들썩거리게...
유년기부터 문제가 있는 겁니다
자라면서 단 한 번도
사랑을 받아 본 적 없는 거죠
이런 여자들은 답이 없습니다
진심으로 사랑을 해 줘도 믿지도 않고
그리고 자신의 마음을 주는 건
약점이라 여기기 때문에
상대를 불행하게 만듭니다
상대를 지치게 만들어요, 어떻게요?
- 지칠 때까지 지치게 하는 거죠
- (광남) 꺼, 그냥
(유튜버) 지쳐라, 지쳐라, 지쳐
어우, 내가 지치네
남자를 수집하는 컬렉터 같은 겁니다
그럼 이런 여성과는
어떻게 만나야 할까요?
엮이지 않는 게 답이다
[상은의 웃음]
사람은 고쳐 쓰는 게 아니니까
(광남) 웃기지?
[광남, 상은의 웃음]
아니, 무슨 말도 안 되게
진짜 이렇게 뭐 이렇게
[광남, 상은의 웃음]
- 아니, 무슨...
- (상은) 아잇!
[휴대 전화 떨어지는 소리]
거지 같아
(유미) 후우!
와, 아직 세 시간이나 남았다니
- (참여관) 뭐가요?
- (유미) 제 생일 파티요
- (상구) 그렇게 기대돼?
- (유미) 당연하죠
1년에 한 번밖에 없는 날인데
저 오늘 진짜 많이 먹을 거예요
완전 치팅데이, 치팅데이
(상구) 어디로 간다 그랬지?
(유미) 아, 저희 이모님 식당인데
오늘 제 생일이라고 통째로 빌려주셨어요
- 너무 재밌겠죠?
- (상구) 아, 진짜?
(유미) 와!
[문 열리는 소리]
어?
아, 판사님, 오늘 같이 가실 거죠?
(지호) 저는 오늘...
그런데 뭐, 뭘요?
저 김유미의 버스데이 파티요! 하하하!
같이 가시죠, 판사님
(상구) 속 시끄러우실 텐데
일부러라도 놀아야죠
그래요, 판사님, 같이 가요
(유미) 아, 그, 저희가 혹시 뭐
물어볼까 봐 그러시는 거예요?
오늘은 절대로 아무것도 안 물어볼게요
제 생일에 신경 쓰느라
다른 건 신경 쓸 겨를이 없거든요, 하하!
오실 거죠?
예, 갑시다
(함께) ♪ 생일 축하합니다
생일 축하합니다 ♪
♪ 사랑하는 유미 씨 생일 축하합니다 ♪
[사람들의 환호]
(유미) 후우!
- (참여관) 축하해요!
- (유미) 감사합니다, 감사합니다
저 진짜 너무 행복해요
아, 이게 뭐예요?
(참여관) 립스틱이에요, 신상
- (유미) 헉!
- (참여관) 유미 씨 입술 색이랑
- 잘 어울릴 것 같아서
- 저 이거 완전 갖고 싶었던 건데
감사해요
- (상구) 나는 밸리댄스복 샀어
- (유미) 헉!
(상구) 저번에 보니까 진짜 잘 추던데?
(참여관) 한번 열어 봐요
그러면 살짝?
우와, 이게...
[유미의 어색한 웃음]
- (상구) 별로야?
- 감, 감사합니다, 헤헤
(남자 직원) 이거는 손 마사지기예요
조사관님 손은 소중하니까요
감사합니다
뭘 다 이런 걸 사오셨어요
그냥 오셔도 되는데
아, 저는 늦게 알아서 그냥 왔습니다
(유미) 네...
- (함께) 하하하!
- 아니, 뭐 저희에겐 내일이 있으니까요
(유미) 자, 그러면 건배
- (상구) 생일 축하해
- (유미) 감사합니다!
[잔잔한 음악]
(유미) 음! 좀 드세요
[휴대 전화 진동음]
- (참여관) 맛있겠다
- (남자 직원) 맛있겠다, 진짜
(상은) 뭐 하고 있어요?
(지호) 김조사관 생일이라
파티에 왔습니다
(상은) 아, 김조사관님? 선물은요?
(지호) 선물이라뇨?
(상은) 생일 파티라고 하지 않았어요?
(지호) 아, 네, 근데 늦게 알게 돼서...
(유미) 네! 그러면 제가
건배 제의 한번 하겠습니다
(상구) 벌써 몇 번째
건배 제의야, 그만해
네, 아, 이렇게 오늘
저의 생일을 축하해 주시고
선물까지 해 주신 보답으로
(유미) 오늘 드디어
제 진짜 밸리댄스 실력을
보여 드리겠습니다
박수 주세요!
[사람들의 박수]
원, 투, 스리, 포!
(유미) 아니, 여기는 어떻게...
생일 축하드려요
(상은) 지호 씨가
준비 안 했을 것 같아서
(남자 직원) 오, 좋겠다
(유미) 아...
감사합니다
(참여관) 갑자기 여기는
어떻게 오셨어요?
(지호) 아...
제가 불렀습니다
저 혹시 불편하시면...
- (상구) 아, 아닙니다, 아닙니다
- (함께) 아니에요, 아니에요
- (상구) 같이 노시죠
- (참여관) 앉으세요, 앉으세요
- (상구) 같이 노시죠, 괜찮지?
- (유미) 예, 예, 뭐
[사람들의 웃음]
[사람들의 환호]
- (상구) 짠, 짠?
- (참여관) 짠
(유미) 네, 하하...
어디서부터 시작을 해야 할지
다들 뉴스를 보셔서 아시겠지만
저는
싱글 라이프 헬퍼입니다
직업이 결혼인 셈이죠
(상은) 여기 계신 정지호 씨도
제 고객이었는데
제가 좋아하게 됐습니다
(함께) 오...
(상은) 그래서 본의 아니게
여러분들을 속인 것 같아서
사과드리러 왔습니다
(상구) 오, 아니요, 아니요
사과라니요
(상구) 에이, 아닙니다
그럼 우리 해진 오빠랑은 어떻게...
강해진 씨도 저와 계약 관계였어요
(유미) 사실
저는 다 필요 없고요
저희 오빠가
진짜 결혼하지 않는다는 사실
그거 하나면 되거든요
저 진짜 그거 때문에
몇 날 며칠 잠도 못 잤고요
진짜 이 사실이
오늘 제 생일의 가장 큰 선물이에요
박수!
[사람들의 박수]
(남자 직원) 박수, 하하하!
(참여관) 아, 저, 저 궁금한 거 있어요
저희 판사님 어떤 매력에...
(상은) 지호 씨가
볼매예요
[사람들의 웃음]
(유미) 알죠!
이 볼을
매우 치고 싶은
매우 치고 싶은...
- (상구) 그만해
- (유미) 매우 치게 만들고 싶은
(상구) 아, 그러면
두 분의 러브 스토리 한번
저희 들어 봐도 될까요?
- (함께) 오!
- (유미) 잠깐, 잠깐!
자, 그 전에
저희 시원하게 한잔하고
시작하는 걸로
[직원들의 호응하는 소리]
(남자 직원) 좋습니다
파도 타기
(참여관) 어디부터, 어디부터, 어디부터
- (유미) 여기부터!
- (남자 직원) 여기부터, 하하하!
(상은) 후우...
(유미) 호우!
(길태) 제이미에 대한 소문이 돌던데
유 실장
애 관리를 어떻게 한 거야
하, 유 실장
나 아직 이나그룹 식구예요?
(길태) 왜 이렇게 뻔뻔해
자네의 실패한 프로젝트로
회사가 입은 손해가 얼마인데
나도 참는 데 한계가 있어
손해를 입혔다
(미호) 제이미 아가씨한테
마음 있으시죠?
제가 보기에는
도련님이 적격인데
자신 없으세요?
자신...
그런 문제가 아니지 않아요?
(미호) 사람 마음은 얻을 수도
쟁취할 수도 있는 거죠
제이미 만나고 있는 사람 있는 거
모르시나 봐요
강진 막내아들 카드 아직 살아 있어요
제이미를 진심으로 사랑하고 있다고요
(길태) 그래서
뭘 어쩔 건데?
이나와 강진의 결혼
그렇게 꿈꾸던 일 아니었어요?
- (길태) 흐음
- (미호) 마지막으로 말할게요
제이미, 가족으로 들이세요
(길태) 노
13년 동안
제가 놀고만 있었는 줄 아세요?
(미호) 이나그룹 설립부터의 모든 일들이
이 안에 다 들어 있어요
갖고 싶으면 얘기를 하지
하여간 못됐어
그거 카피예요
새 가족 들일 준비되면 연락하세요
[의미심장한 음악]
카피?
[문 닫히는 소리]
(참여관) 이모님 사랑합니다!
(유미) 이모님 진짜
- (유미 이모) 유미야, 잘 가
- (유미) 전화할게요
2차!
2차 가자, 2차!
- (참여관) 가요, 빨리
- (상구) 들어가겠습니다
(남자 직원) 들어갈게요
데려다줄게요
아니에요
그럼 계속 같이 있고 싶어질 거 같아요
저도 그렇기는 한데
이렇게 말씀도 없이 오시고는
그러면 우리 거리 두기는
어떻게 되는 겁니까?
법원에서 직원들 보기에 껄끄러웠죠?
(상은) 안 그래도 소심한 사람
저 때문에 땅만 보고 다닐까 봐
아이, 제가 또 뭐 언제
땅만 보고 다녔다고
(상은) 우리 이렇게 1분만 있다가 가요
아니요
2분
3분?
[잔잔한 음악]
고마워요
[도어 록 오픈음]
[광남의 콧노래]
[광남의 한숨]
(광남) 안녕하세요?
(미호) 기분 좋은 일 있나 봐요
미스터 우?
잠깐 앉아 봐요
(광남) 아니, 왜요?
(미호) 젓가락질은 못 배웠어도
기본 예의는
갖춘 사람이란 생각이 들어요
보면 볼수록
참, 괜찮은 사람같이 보여요
미스터 우?
(광남) 갑자기 무슨
미스터 우는 뭐 미스터...
불안하게 왜 이러실까?
뭐, 뭐, 또 무슨 말씀하시려고?
정지호라는 사람에 대해서 알아요?
수금 씨요?
[의미심장한 음악]
아니요, 저는 잘 모르겠는데
처음 듣는...
둘이 같이 있는 거 봤는데
(광남) 진짜요?
아, 그거는 그냥 할 얘기 있어 가지고
제가 법원 찾아간 거였고
어디서 만났었지?
어디서 보셨어요?
법원에서 근무하나 봐요?
(광남) 네
아니요?
제이미 아가씨랑 결혼한 지
5년이나 됐더라고요
(미호) 지금은
서로 만나는
사이인 것 같고
다 아시면서 뭘 자꾸 물어보세요
(광남) 아!
누나 좀 제발 냅둬요, 좀!
난 제이미 아가씨가
행복하기를 바라는 사람이에요
정지호 씨에 대해서 더 얘기해 봐요
몰라요, 진짜!
그리고 경고하는데
뭐 아무것도 하지 마세요, 진짜!
[광남의 한숨]
[문 닫히는 소리]
(상은) 아, 깜짝이야! 왜 여기 있어?
누나 진짜 미안
뭐가 미안?
내가 또 실수한 것 같아
- (상은) 뭐?
- (광남) 아니, 그...
내가 유도 심문에 걸려든 것 같아
뭐? 똑바로 얘기해 봐
아니...
저 아줌마가 자꾸
판사님에 대해서 물어보는데
(광남) 내가 진짜 아무것도 모른...
그런데 누나, 누나, 잠깐만, 누나
[문 열리는 소리]
(광남) 누나, 잠깐...
(상은) 도대체 뭘 꾸미고 있는 건데
(미호) 내가 아가씨한테 했던 모든 행동은
다 아가씨를 위한 거였어요
그걸 두 발로 차 버렸지만
난 지금도 아가씨 행복만을
생각하고 있어요, 거짓말 같아요?
그래서?
내가 지금 행복해 보여?
(미호) 아가씨는 단 한 번도
사랑을 받는다는 감정을
느껴 본 적이 없다고 했죠
그래서 진짜 사랑을
줄 수 있는 사람이 나타났는데도
그걸 알아채지 못하는 거예요
강해진 씨는 정말 아가씨를
사랑하고 있어요
개똥 같은 소리 하고 있네!
정지호 왜 물어본 건데?
[미호의 한숨]
아직 시간이 더 필요하겠네요
내가 해결해야 될 건 강해진이 아니라
유미호였네
[차분한 음악]
[문 닫히는 소리]
[미호의 한숨]
[의미심장한 음악]
이, 이게 다...
이나그룹과 유미호의 혐의를
정리한 겁니다
1995년
유미호가 최상은이라는 아이를
보육원에서 데리고 가죠
(지호) 보육원에서 아이가 사라진 해
유미호와 제이미가 외국으로 떠난 해
이나그룹의 자금이 흘러 들어온 해
모두 일치합니다
제가 무슨 얘기를 하는지
최철기 씨는 다 알고 계시죠?
13년 전 제이미의 비협조로
프로젝트가 무산된 뒤
쭉
유미호를 관리해 오셨으니까요
(최 상무) 아니, 그런데
가정법원 판사님께서 이걸 왜...
검찰에 넘길 생각입니다
신, 신고를 하시겠다고요?
가족을 잃은 아이를
기업이 사업 수단 삼기 위해
일방적인 환경에 가뒀습니다
저는 이걸
전대미문의 학대로 보고 있습니다
판사님
잘못했습니다, 판사님
(지호) 수사 시작되면
협조하셔서 정상 참작 받으시죠
아직까지는 제 개인의 소견일 뿐이니까요
(최 상무) 저 그게 아니라
유 실장님은요
학대를 한 게 절대 아닙니다
이거는 그런 비인간적인 사건이 아닙니다
제가 전부 다 말씀드리겠습니다
[휴대 전화 진동음]
[통화 연결음]
(미호) 네
(지호) 유미호 씨?
(미호) 네, 누구시죠?
정지호라고 합니다
최상은 씨 지인입니다
그런데요?
잠시 뵙고 싶은데요
어디시죠?
지금 나가는 길인데
무슨 일이시죠?
제가 그쪽으로 가겠습니다
만나서 얘기하시죠
[통화 종료음]
[의미심장한 음악]
[휴대 전화 진동음]
예, 상은 씨
(상은) 네, 지호 씨
어, 점심은 드셨어요?
예, 먹었습니다
그게 다예요?
예? 그럼 뭘 더...
파인 땡큐에도 앤드 유를 붙이는 게
한국인의 미덕인데
저한테도 물어봐야죠
밥 먹었냐, 다음에는 같이 먹자
(상은) 이렇게
아, 제가 점심에는
시간 내기가 쉽지 않아서
(지호) 다음에 같이 먹죠
[상은의 웃음]
알겠어요
오늘 일 많아요?
[발걸음 소리]
[분위기 고조시키는 음악]
아, 상은 씨 제가 업무가 있어서요
아, 그럼
지호 씨 혹시
이상한 데서 전화 온 거 없죠?
예, 없었습니다
그럼 끊겠습니다
(상은) 지호 씨?
[분위기 고조시키는 음악-계속]
[횡단보도 알림음]
[긴박한 음악]
[자동차 속도 올리는 소리]
[자동차 경적]
[타이어 마찰음]
[음악: '월수금화목토' OST
승민 'Close to You']